Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
- Oh là là.
- Waouh.
Je ne suis pas revenu ici
depuis que je suis tout petit.
Je croyais que tu avais grandi ici.
Comme au coin de la rue.
Je me suis cassé une dent sur cette marche.
Ça m'a endommagé le cerveau.
Ce n'est pas New York, mais c'est chez nous.
Je pense que ça va être vraiment génial.
Ouais?
— Je pourrais faire venir ma batterie ?
— Pas question.
Non?
Mon oncle était un accumulateur compulsif.
Je ne me rendais pas compte qu'il y avait autant d'espace
ici.
C'est paisible.
Je peux enregistrer
un album ici très facilement.
- Gracie !
- Quoi ?
J'ai trouvé un bureau !
Vous pouvez écrire
votre grand roman américain ici.
Waouh !
Quoi?
Ça va.
C'est juste un petit problème de rats.
On devrait prendre un chat.
Vous pouvez écrire toute la journée, tous les jours.
Rien d'autre que le chant des oiseaux.
Comment est-il mort ?
Je ne sais pas.
Nous y voilà.
Il nous faut un balai.
Hé, hé, hé.
Hé!
Hé.
Hé ! Où est ta maman ?
Citrouille, où est ta maman ?
Oh non!
Où est maman ?
Oh, mon Dieu.
Grâce.
Maman voulait passer.
Oh?
Je lui ai dit que ce n'était pas grave.
C'est un truc entre nous.
Et puis, ce n'est que pour six mois,
de toute façon...
Je me sens un peu mal,
Parce que je pense qu'elle veut juste de la compagnie.
Cela ne me dérange pas qu'elle vienne.
C'est bizarre. On dirait qu'elle ne
sait plus comment se comporter.
Elle cuisine toujours pour deux personnes.
Elle te l'a dit ?
C'est trop sucré.
Ah oui ? Non, c'est agréable.
Ça lui a plu.
Une vraie maman aurait fait un gâteau.
Vous en voulez un autre ?
Pourquoi il fait si chaud ?
« Pourquoi il fait si chaud, putain ? »
Il fait toujours chaud.
Le garçon dort.
Tu veux regarder ?
Comment peux-tu t'en foutre
des étoiles, Grace ?
Eh bien, ils me font me sentir comme... rien.
J'aime le fait qu'ils me donnent l'impression de faire
partie de quelque chose de plus grand.
Vous aimez vous sentir comme rien ?
Non.
Vous savez combien d'univers
il existe ?
Que faisons-nous dans
cet autre univers ? Sommes-nous ensemble ?
Bien sûr que oui.
Suis-je une rock star ?
Peux-tu chanter dans un autre univers ?
Hé.
Ouais, je suis sûr que tu es une rock star.
On baise ?
Tout le temps ?
Hé, quoi ?
Est-ce qu'on baise ?
Comme des lapins.
L'entendez-vous ?
Non.
Il pleure. Écoutez.
Grace, c'est le silence complet.
Je vous ennuie ?
Pas toi. L'univers.
Qui s'en soucie ?
...et une maman fêtarde déchaînée...
Je suis très connue sous le nom de Big Bouncy,
la fêtarde sur le déclin.
...échanger nos vies pendant deux semaines.
- J'espère que tu survivras.
- Au revoir !
Enchanté(e).
L'apparence de Loretta,
je ne pense pas que ce soit approprié.
Nous sommes deux mondes à part.
Je n'ai jamais rien vu de bon
sortir de l'alcool.
Je n'ai jamais tué d'animal auparavant.
Oh mon Dieu !
Je parle !
Je n'ai jamais vu
un enfant aussi irrespectueux.
Est-ce que ça ressemble à une fille ?
Que ressent une fille ?
Si le ventre bouge davantage vers la droite,
vous attendez probablement un garçon.
Vous ne vouliez pas savoir ?
Grace, moi non plus... je n'ai pas su
ce que j'attendais.
Je trouve ça bien.
Tu ne l'as pas découvert
parce que tu voulais une fille.
Haha, haha.
Oh là là ! Il oublie de boire.
— Harry, tu devrais prendre un verre.
— Il va bien.
Non, je voulais un bébé.
Je voulais celui ou celle qui était là-dedans.
Ouais ? Et tu as Jackson ?
Malchanceux.
J'ai entendu ça, tante Jen.
Tu n'as pas d'appétit, Grace ?
— Laisse-la tranquille.
— Tu n'as pas mangé.
La grossesse
fait rétrécir le ventre.
C'est absurde.
Ça vous ronge
à chaque minute de la journée.
Alors tu auras une faim de loup.
Je n'en avais jamais assez.
Ça n'a jamais disparu, n'est-ce pas ?
Tu peux parler.
Quelle est ton excuse ?
Je n'ai jamais accouché là-dedans, mais
je mangeais toujours comme si j'avais mis au monde des triplés.
Tu sais, Grace,
si tu as une crise cardiaque...
Elle ne va pas avoir un hurleur.
— Jackson était un hurleur.
— C'est un mensonge.
Jackson était un amour.
L'important, c'est que si vous le faites,
laissez le bébé pleurer.
Éloigne-toi simplement de ça.
Ne te laisse pas gagner par la fatigue et le stress.
C'est horrible de dire ça.
Une mort lente et putain.
Si vous n'êtes pas au meilleur de votre forme, ce n'est bon
pour personne, et surtout pas pour le bébé.
Et un bébé qui pleure
ne signifie pas forcément qu'il a mal.
C'est leur seul moyen
de communication.
Non, ce n'est pas le cas.
Les gens disent ça uniquement pour pouvoir
abandonner leur enfant.
Bref, je ne fais que m'occuper d'Harry.
— À peine.
— Si vous avez besoin de moi…
— Non.
— …nous sommes à deux pas.
Qu'est-ce que tu fais là, papa ?
Tu veux regarder les Grizzlies ?
Tu veux ouvrir quelques-uns de ces cadeaux ?
— Les cadeaux de qui ?
— Pour le bébé.
Non, je dois m'occuper de ces chaussures.
- D'accord.
- Ce sont les mauvais.
Ils me semblent bien.
— Tu as assez mangé, maman ?
— Chérie, je suis repue.
Pourriez-vous offrir
quelque chose à boire à votre père, s'il vous plaît ?
Plus de tarte.
Bon, je suis rassasié.
Impossible de m'arrêter de manger.
C'est pareil à chaque fête.
Eh bien, tu peux.
Tu as toujours été mince.
Grace me préfère mince.
Pas toi, chérie ?
On peut mourir de faim en janvier.
Que faites-vous ici ?
Pourquoi êtes-vous là ?
Voici la maison de Frank.
C'est sa maison.
Harry, c'est chez Grace et Jackson...
Non, c'est la maison de mon frère.
Chérie, Frank n'est pas là.
Sors de chez mon frère !
Jackson.
Harry.
Harry !
Avez-vous trouvé la bonne taille ?
Bonjour.
Est-ce un bébé ?
— Un bébé.
— Un garçon ?
Je ne sais pas. Je pense, peut-être.
C'est.
Oh?
Ne le laissez pas pleurer.
Je ne le ferai pas.
Tu sais,
quand il arrive, c'est un chat.
C'est un ours et un bébé.
Et c'est toi, c'est vous tout entiers.
Il va être tellement drôle.
Bonjour. Avez-vous trouvé tout ce que vous cherchiez ?
Dans la vie ?
Vous avez de l'essence pour votre voiture ?
- Non.
- Très bien.
J'adore ce truc. Quoi qu'ils mettent
dans cette poudre, c'est comme de la magie.
Deux pour six dollars
si vous en voulez un autre.
— Ça va.
— Celui-ci fait quatre.
— Et l'autre, c'est deux.
— Je comprends.
— Non, merci.
— C'est un garçon, n'est-ce pas ?
Il est trop mignon.
Salut, beau gosse.
Salut, mon chou.
— A-t-il un nom ?
— Non.
Nous avons décidé de ne pas le nommer.
Quel âge as-tu, ma chérie ?
Attends. Laisse-moi deviner.
Je suis vraiment douée pour ça.
Environ six mois ?
Pourquoi parles-tu ?
Est-ce que tu réfléchis parfois à
ce que tu vas dire ?
Ou alors tu ouvres la bouche
et tu blablabla ?
Dans une trentaine de secondes, je serai parti.
Nous n'avons pas besoin de parler.
D'accord.
Très bien.
Très bien. Très bien. Très bien.
- Hé.
Que fais-tu debout, petit insecte ?
Je m'ennuyais.
Tu t'ennuyais,
alors tu as gardé le bébé éveillé ?
J'ai quelque chose pour toi.
Putain, Jackson ?
T'as un chien ?
J'ai un chien.
Regardez-le.
Il nous faut un chat.
Ouais, ouais, ouais, ouais.
Bon chien. Bon bébé.
Tu es un bon bébé. Oui, tu l'es.
Hé.
Venez ici.
Allez.
Tout le monde sauf moi.
Ouais.
Hé.
Envie de voir de la magie ?
Envie de voir un tour de magie ?
Tu vas bien t'asseoir ?
Oui, assieds-toi.
C'est un bon garçon.
Remuez.
Vous remuez.
Deuxième.
Magie.
Prêts ?
Nous sommes prêts à prendre la barre. D'accord.
Prêt à conduire ?
Vers la lune.
Et à gauche vers New York.
Qu'est-ce que c'est ?
Vous le sentez ?
Où êtes-vous maintenant ?
Dans un restaurant de hamburgers
à l'extérieur de Nampa. 84.
Tu manges ?
Mm-hm.
Un hamburger ?
Oui.
— C'est bon ?
— Oui, ça va.
Et vous, qu'avez-vous fait d'autre ?
Au travail.
Hum hum. Et quoi d'autre ?
Tout va bien ?
Je vous pose des questions sur votre journée.
C'est une conversation.
- Qu'as-tu fait ces derniers temps ?
- Rien.
Avez-vous écrit ?
Je t'appellerai
quand je serai plus près, d'accord ?
Alors, tu as envie de manger ?
Oui, on pourra dîner quand je rentrerai.
Par contre, il sera assez tard.
Autre chose pour vous ?
Qu'est-ce qui vous tente pour le souper ?
Comment va le garçon ?
Il dort.
- Hé, chérie. Voici ton addition.
- D'accord, on se reparle plus tard.
Merci, mon amour.
D'accord. Au revoir.
Pam ?
Putain ! Oh, putain de merde.
Pam, mais qu'est-ce que c'est que ça ?
Tu t'es introduit en douce.
Je n'ai pas agi en cachette.
J'ai amené le bébé.
— Vous avez amené le bébé.
— Il dort.
- C'est bien.
- Oui.
Pourvu que tu ne me fasses pas sauter la cervelle.
Ça a chargé, Pam ?
Ah oui. C'est celui d'Harry.
Il avait l'habitude de dormir avec à côté de lui.
Cela lui a permis de se sentir en sécurité.
Je ne sais pas
quoi en faire maintenant.
Je ne sais pas quoi en faire
.
Je ne me coiffe jamais.
C'est joli.
Harry l'aime lâche.
Ouais?
Tu dors tout court ?
Oh... vous savez.
Jackson dit que
vous avez été somnambule.
Ah oui. Ça.
Vous arrivez loin ?
Je me suis réveillé sur Culver Road
en hurlant à pleins poumons.
Je n'avais jamais rien fait de tel auparavant.
Rien ne semble réel depuis...
depuis sa mort.
J'ai l'impression que mon cerveau est... découpé.
Oui. Je suis ta grand-mère.
Oui, c'est moi.
C'est formidable que vous
ayez pris en charge la maison à tous les deux.
Mm-hm.
C'était... un petit garçon si joyeux, Frank.
Il s'est tiré une balle ?
- Oncle Frank ?
- Oui.
Et vous l'avez trouvé ?
Je l'ai fait.
— Ça a dû être terrible.
— Oui, je l'ai vécu. C'était terrible.
C'était.
Dans la tête ?
Non.
— Je ne peux pas…
— Eh bien, où alors ?
Le cœur ? La poitrine ?
Non.
- Jambes, pieds, dos ?
- Non.
— Les bras ? L’estomac ?
— Non, non.
Queue?
- Grâce.
- Un âne ?
Oh mon Dieu. Il s'est tiré une balle
dans le derrière intentionnellement ?
Tu sais, il te ressemble comme deux gouttes d'eau.
— Oncle Frank ?
— Non. Le bébé, espèce d’oie.
Tu crois ?
Ouais. Ouais.
Grace, tu sais, tout le monde
est un peu déboussolé la première année.
- Oui ?
- Oui.
Vous et Harry vous connaissez depuis toujours.
Bien sûr que tu vas devenir
un peu fou.
Non, non. Je parle de toi.
Après la naissance d'un bébé.
Ma mère est devenue folle.
Jen a craqué.
Je ne me sentais pas bien pendant un moment.
Mais tu vas... tu vas...
Tu reviendras.
Tu sais...
— Si vous traversez une période difficile…
— Je me sens bien.
Nous reviendrons bientôt.
Merci pour le thé.
Qui te pousse ?
Est-ce un fantôme ?
Rouge et jaune
Et rose et vert
Violet, orange et bleu
Je peux chanter un arc-en-ciel
Chante un arc-en-ciel
Chante aussi un arc-en-ciel
Écoutez avec vos yeux
Et chantez tout ce que vous voyez
Putain, qu'est-ce que tu veux ?
Coupe-toi la lèvre.
Coupez-le.
Ouaf, ouaf, ouaf.
Boum, boum, boum.
Tu vas juste laisser tomber ?
C'est ta copine. C'est
toi qui nettoies.
Bon.
Il a aussi pissé par terre.
Vous devriez faire de meilleurs choix
quant aux personnes que vous ramenez à la maison.
— Putain, Grace.
— Tu es fâchée contre moi ?
Pourquoi tu ne l'as pas laissé sortir,
espèce de cinglé ?
Il n'est pas mon problème.
Il suffit de lui mettre sa laisse et
de le sortir par derrière.
jusqu'à ce qu'il s'habitue à l'endroit où il se trouve.
Ouais, je ne vais pas dresser
ton putain de chien.
— On a un bébé.
— Sans blague.
Je ne peux pas laisser faire ça...
Cet endroit est un vrai trou à rats.
— Et vous nous y avez installés.
— Je travaille.
Quand je rentre à la maison,
c'est moi qui nettoie tout.
Oui, trois jours par semaine.
Je vais te couvrir de médailles.
— Tais-toi.
— Tu as un cendrier sur le tapis.
— Tu ne crois pas que le bébé mange ça ?
— Tais-toi.
Installez-nous dans la maison
où votre oncle s'est suicidé.
dans le putain de cul.
— Oh mon Dieu.
— Dans le cul. Dans le putain de cul.
— Arrête.
— Je le savais. Je le savais.
Pourquoi ton short est-il déboutonné ?
Pourquoi n'as-tu pas de short ?
- Tais-toi.
- Jésus Chr--
Putain de connard hypocrite.
Tu as probablement fait pipi par terre.
Tu as accusé le chien.
C'était votre chien galeux.
Et « sanctimonieux » signifie
Tu te crois moralement
supérieur aux autres, imbécile.
— Au fait, comment avance le livre ?
— Fantastique, merci !
Votre grand roman américain.
Le personnage principal est sur le point de tuer
son mari à coups de marteau.
— Ça a l'air nul.
— Eh bien, tu ne sais pas lire, alors…
Peut-être que si je passais un peu moins de temps
les mains dans mon pantalon
et un peu plus de temps pour écrire,
Peut-être que j'écrirais quelque chose, peut-être.
J'ai les mains
dans mon pantalon
Parce que tu mets ta bite partout
sauf là, connard !
— Tu vas réveiller le bébé.
— Maintenant tu t'inquiètes pour le bébé.
Je suis toujours inquiète
pour ce putain de bébé.
- On va faire un tour en voiture.
- Non.
- Oui ! Nous le sommes.
- Monte, Grace.
- Va te faire foutre.
- Il faut qu'on parle.
- On peut parler ici.
- Monte dans cette putain de voiture !
- Putain non !
Jackson,
je ne laisserai pas le bébé.
Arrêtez, arrêtez, arrêtez.
Je ne laisserai pas le bébé.
Jackson !
— Le bébé va bien.
— Arrêtez ! Arrêtez ! Arrêtez !
Espèce de... putain de connard !
Qu'est-ce qui ne va pas chez toi ?
— Sérieusement ?
— Donne-moi la ceinture.
Oh mon Dieu.
N'osez surtout pas
ouvrir la porte.
Gracie.
J'étais juste...
Hé, mon pote, ne...
Arrêtez. Arrêtez.
Écoute, d'accord, je... je pense juste
Il nous faut un planning
ou quelque chose du genre, ou juste...
Je veux juste faire un plan parce que je...
Grace, je ne veux pas que tu penses
que je ne t'apprécie pas.
Tout ce que tu fais, je...
Genre, t'es le ciment,
t'es l'unique, t'es le pionnier, mais...
Si tu ne te sens pas bien,
alors, je ne sais pas,
On devrait peut-
être en parler.
Je veux simplement que vous sachiez
que je suis là.
Avoir un bébé, c'est un
truc monumental...
Je comprends ça, je veux que vous sachiez
à quel point je le comprends.
et si vous voulez en parler, alors...
Peut-on désactiver ça ?
Quoi?
La musique.
On peut l'éteindre ?
- C'est un classique.
- D'accord.
Je m'en fiche.
Je déteste ça. Je déteste les guitares.
- Depuis quand ?
- Depuis toujours.
Quoi ? C'est dingue !
Qui déteste les guitares ?
Vous n'avez pas de haine pour les guitares.
Grace. Je sais ce que tu penses,
mais ce n'est qu'un vieux paquet.
Ça a toujours été là.
Vous les avez déjà vus.
- Je les ai déjà vues ?
- Oui.
Écoutez, ce sont juste... ce sont les affaires de Greg.
Waouh, toi et Greg êtes très, très proches.
Arrêtez. Arrêtez. Arrêtez.
Arrête. Grace,
arrête d'être putain d'agaçante.
Je viens!
Je suis là, bébé.
Il ne respire plus.
Drôle.
Tant pis.
Harry ?
En haut.
Grâce?
Vous devez abattre le chien.
Quoi?
Tu dois abattre ce putain de chien.
Il pleure.
— Putain, où t'as trouvé ça ?
— Ce que tu aimes souffre.
- Avez-vous perdu la tête ?
- Vous pouvez y remédier.
— Vous êtes fou ?
— Il souffre.
— J'irai chez le vétérinaire demain.
— Ils vont l'euthanasier.
Par pitié !
Je ne vais pas tuer mon chien. D'accord ?
Comment va ta lèvre ?
Je suis désolé.
Comment commences-tu tes journées, Grace ?
Que veux-tu dire?
Et le yoga ?
Courir ?
De l'eau chaude et du citron ?
En écrivant?
Que s'est-il passé avec votre écriture ?
Je n'en peux plus.
Pourquoi pas?
— Tu sais qui donne des cours de yoga ?
— Qui ?
Votre voisine, Melissa ?
Elle le fait par internet. Elle...
Peut-être pourrais-tu suivre un cours avec elle ?
Je ne pense pas que ce soit du yoga, Pam.
J'en suis presque sûr.
Eh bien, cela pourrait être une activité relaxante
pour une jeune femme.
Tu es toujours aussi jolie, Grace.
Laisse-moi t'aider, ma chérie.
Juste pour le bébé, pour...
pour la maison, tout ce dont vous avez besoin.
Cela vous donnera simplement plus de temps
pour faire d'autres choses.
- Très bien.
- Vous en avez trouvé.
C'est du bon, maman.
Je connais cette marque.
C'est la marque à la mode.
— Je vais faire un tour. Je ne serai pas longue.
— Grace ?
- Grâce ! Tu nous entends ?
- Grâce !
Grâce!
Elle a pris votre bébé
et a disparu pendant des heures.
Vous étiez paniqué.
Et maintenant, elle ne te parle plus ?
Elle a juste besoin d'un peu de temps pour elle.
Je comprends ça.
Non, Jackson.
Elle ne se sent pas bien.
Eh bien, parfois les gens ne vont pas bien, maman.
Parfois, les gens ont besoin de temps
pour s'adapter aux changements.
Parfois, tout le monde a juste besoin
d'un peu de putain de patience.
et ayez confiance que les choses vont s'améliorer.
Tu es encore somnambule ?
J'essaie juste d'aider.
Eh bien, tu m'aides, maman.
Elle a juste besoin d'espace
pour... écrire.
Elle dit qu'elle ne peut pas.
C'est comme si, vous savez...
C'est juste le syndrome de la page blanche,
ou quelque chose comme ça, je suppose.
Non. Je ne veux pas entrer.
Voilà, c'est fait.
Bon travail.
- Salut.
- Bon, c'est une grande fille.
- C'est une grande fille.
- Je ne veux pas y aller.
C'est bon.
- Excusez-moi de vous déranger.
- Hein ?
Je crois que j'ai
un pneu crevé.
Pourriez-vous
y jeter un coup d'œil ?
— Respire.
— Non.
Regarde maman.
Hé, regarde maman.
Chérie, on n'a pas de temps à perdre avec ça. Non.
Alors, pourriez-vous...
D'accord. Oui, désolé.
Mets ta jambe dans la voiture.
Bien?
À quand remonte notre dernière relation sexuelle ?
Estimation approximative.
Je ne saurais vraiment pas dire, Gracie.
Allez-y, tentez votre chance.
Je ne sais pas. Un mois, peut-être ?
Essayez deux et demi.
Eh bien, les choses se sont passées ainsi, vous savez.
Et il était quatre heures du matin,
vous dormiez encore.
Grâce.
Et la fois précédente,
On regardait la télé,
ça parlait de cette histoire d'île.
Et je vous en suppliais,
et vous avez posé une serviette.
D'accord, d'accord, d'accord.
C'était bien avant, n'est-ce pas ?
C'est toujours bon, Grace.
Ça n'existe pas, Jackson.
Ce n'est pas quelque chose.
Très bien, je vais faire plus
d'efforts.
Ce soir?
— D'accord.
— Tu me veux ?
Oui, je te veux.
Répétez-le.
Je... je te veux, oui.
- Avant ou après le dîner ?
- Grace, mec.
— Ayez une putain d'opinion.
— Putain de Christ !
Quand est-ce qu'on rentre à la maison ?
Ouais.
Tu me baiseras quand on rentrera à la maison ?
Dans la voiture ?
Si vous voulez.
On baisait
tout le temps dans la voiture, tu te souviens ?
Je vais détacher ma ceinture, je vais venir
à ton siège et tu vas me baiser ?
Oui.
Allez, viens.
Ma mère est juste là.
Baise-moi vite, alors.
Je ne sais pas...
Grace, allez.
Je suis juste un peu...
Espèce d'impuissance !
Espèce de pédé inutile !
Tu es complètement fou.
Complètement fou.
Tout va bien ?
— Ouvre la porte. J'en ai besoin.
— Pisse dehors.
Je n'ai pas besoin d'uriner.
Chier dans un buisson. Je m'en fiche.
Oh, Dieu, grâce !
Grâce!
Je ne veux pas faire caca dans un buisson.
Je veux... je veux faire caca dans les toilettes.
Allez, ça va sortir.
Allez.
Ça va se répandre
partout sur le sol.
Je commence à le sentir. Vite.
Merci.
Jésus-Christ.
Merci de ne pas courir.
- Salut ! Hé ! Entrez donc !
- Hé !
Greg !
Oui. Greg a dit que nous avions
assez de nourriture pour nourrir un village.
Eh bien, c'est ce que nous avons, n'est-ce pas ?
Eh bien, vous pouvez les ajouter, je suppose.
Ils sont tombés dans la voiture.
Ils étaient plus beaux avant.
Qu'est-il arrivé à vos doigts ?
Je les ai brûlés
en essayant de te faire un gâteau.
- Hé, mec.
- Te voilà. Bienvenue, mon pote.
- Content de te voir.
- Toi aussi, mec.
- Salut.
- L'endroit a l'air super.
C'est un si beau bébé.
— Jack, allons te chercher à boire.
— Veut-il quelque chose à grignoter ?
— Bien sûr. La même chose que les enfants.
— D'accord. Pas d'allergies ?
Non. Je ne crois pas.
Qui est un amour ?
Voici le fils de Jack.
Vous avez vu ça ?
Alors, pensez-
vous en avoir un autre ?
Oui. Je suis enceinte maintenant.
On prépare des jumeaux.
Qu'est-il arrivé à vos mains ?
Tu devrais voir le mur.
Oui, j'ai deux enfants, et...
Deux, c'est beaucoup,
pour être honnête.
Il semblerait.
Les bébés, par contre,
les bébés, c'est difficile.
On n'en parle pas assez.
Tout le monde ne parle que de ça.
Cela vous change.
Je crois que j'ai failli perdre la tête
pendant les six premiers mois.
Quand pensez-
vous le récupérer ?
Vous savez, la dépression post-partum est
beaucoup plus fréquente qu'on ne le pense.
— Que fais-tu comme travail, Grace ?
— Je ne fais rien.
Je suis partagé entre
l'envie de faire quelque chose
et ne voulant rien faire...
du tout.
Attendez. Cheryl a mentionné
que vous êtes écrivain.
C'est mignon. Ça doit être agréable.
Quelque chose que l'on peut serrer
autour d'un bébé.
— Oui, je ne fais plus ça.
— Pourquoi ? En panne d'inspiration ?
Je suis sûr que ça reviendra.
Grâce?
Grâce!
Oh mon Dieu!
Jackson ? Jackson ?
Regarde-moi, d'accord ? Hé.
- Vous pouvez respirer ?
- Qu'on aille chercher de l'eau.
— Jackson ?
— Laissez-moi appeler quelqu'un.
— Quoi, tu as mal à la poitrine ?
— Ouais.
— Tu peux respirer. Respire avec moi.
— Je crois que ce sont eux à la porte.
Oui. Tu vois ?
Oui, tout va bien. Tout va bien.
Il va bien.
C'est un peu un électrochoc,
vous savez.
Nous devons prendre soin
les unes des autres, Grace.
Je suis vraiment stressé(e).
À propos de quoi?
Personne n'a pris nos pâtisseries.
Tu vois ça ?
Eh bien, il y avait une tonne de nourriture.
— C'est impoli.
— Ils n'étaient pas impolis. Allons donc.
Tu sais ce qui est impoli, Grace ?
Entrer dans une piscine pleine d'enfants
en sous-vêtements.
C'est ça qui est impoli.
Tu m'as mis dans l'embarras.
Tu nous as mis dans l'embarras.
Grâce. Grâce !
Nom de Dieu!
Putain de merde. Jésus-Christ putain.
Ne refais plus jamais ça.
Bien?
Quand Amelia était petite fille,
elle aimait imaginer
qu'elle pouvait déployer ses ailes
et voler comme un oiseau.
Un jour, elle a eu l'occasion de prendre
l'avion.
et elle a tellement aimé ça
qu'elle ne voulait plus jamais redescendre.
Le monde semblait si petit,
Les maisons et les voitures étaient comme des jouets.
Ils ont parcouru des milliers de kilomètres en avion.
Par-dessus les océans et les jungles.
Certaines personnes pensaient qu'ils étaient fous.
Mais Amelia n'avait pas peur
de vivre mille aventures.
Elle s'envola donc comme un oiseau,
plus loin que quiconque avant elle.
ne jamais revenir.
Putain de merde ?
Tu veux te marier ?
Ouais. Ouais, putain, ouais.
Oh mon Dieu. Vraiment ?
Embrasse-moi.
Grâce.
Embrasse-moi. Embrasse-moi.
Je ne sais pas où est Jackson.
Allons retrouver
ce mari indigne de ton père.
Ouah.
Bonjour. Voici la mariée
dans la suite nuptiale.
Je me demandais si je pouvais me faire
livrer un seau de glace dans ma chambre.
Nous avons une machine à glaçons
à votre étage
au bout du couloir, là-bas.
Quel est ton nom?
Charlie.
Charlie, tu pourrais
me le procurer, s'il te plaît ?
Je suis un peu indisposé.
Nous ne parlons pas de glace, madame.
D'accord.
Vous êtes toujours là ?
Oui, madame. Puis- je vous aider pour autre chose ?
Eh bien, mon mari
est à la fête en bas.
Notre mariage.
Et je pense que ce serait vraiment bien.
si le champagne était frais pour lui
quand nous sommes arrivés.
Je comprends.
J'essaie simplement d'être une bonne épouse.
Oui. Désolé,
mais je ne peux pas vous aider.
Tu as une très belle voix,
Charlie.
Merci, madame.
La bête en moi
A dû apprendre à vivre avec la douleur.
Et comment s'abriter de la pluie
Et en un clin d'œil.
Il pourrait être nécessaire de le contenir.
Que Dieu vienne en aide à la bête qui est en moi
Cela devait être environ trois.
Mes parents et moi
sommes allés à la plage.
Ils devaient être en train de lire,
ou peut-être se sont-ils endormis.
J'avais les pieds dans l'eau
quand cette fille est venue vers moi.
Elle devait avoir environ dix ans.
mais pour moi, elle semblait, vous savez,
comme... comme une adulte.
Elle a pris ma main
et nous avons marché un moment.
Elle m'a acheté une glace à l'eau.
Les gens disaient que nous étions mignons.
C'était vraiment agréable.
Et puis, lorsque mes parents ont réalisé
que j'avais disparu,
et ma mère pleurait
et mon père était vraiment en colère,
et je me souviens avoir simplement pensé,
« J'aurais préféré que tu ne sois pas à moi. »
« J'aimerais ne pas t'appartenir. »
Où sont tes parents maintenant, Grace ?
Ils sont morts dans un accident d'avion.
- Quel âge aviez-vous ?
- Dix ans.
Cela a dû être terriblement difficile.
Peut-être avez-vous
des problèmes d'abandon.
Ce qui rend difficile pour vous
de vous attacher aux gens en toute sécurité.
Votre mari. À votre fils.
Je n'ai aucun problème
à créer un lien affectif avec mon fils.
Il est parfait.
C'est tout le reste qui est foutu.
Salut.
Salut bébé.
Tu m'as manqué.
Quoi?
Vous avez loué un logement ?
Non, il est à nous.
Je l'ai eu de Greg.
Avec quel argent ?
Ne t'en fais pas.
Il prend soin de nous.
Vous l'aimez?
Ouais, c'est cool. Grand.
Montez le son !
J'adore cette chanson.
Je croyais que tu n'aimais pas les guitares.
Quand ai-je dit ça ?
J'adore les guitares.
Resterez-vous dans notre histoire d'amour ?
Si vous restez, vous ne le regretterez pas
Parce que nous croyons en vous.
Tu vas bientôt grandir, alors tente ta chance
Avec deux cinglés
obsédés par le romantisme
Resterez-vous dans notre histoire d'amour ?
Si vous restez, vous ne le regretterez pas
Parce que nous croyons en vous.
Tu vas bientôt grandir, alors tente ta chance
Ça va, mon pote ?
Allez, viens.
Il est tellement mignon.
J'adore son petit chapeau.
Il n'est pas vraiment fan.
Et toi, mon pote ?
Je garde un enfant comme lui.
Le vôtre est plus mignon, cependant.
— Est-ce qu’il est déjà allé dans l’eau ?
— Non, pas encore.
On pourrait l'emmener au bord du précipice.
Tu crois qu'il viendra avec nous ?
Oui. Tu es très sociable, n'est-ce pas ?
Nous pouvons lui construire un château s'il le souhaite.
Si nous allons juste là,
nous serons en vue.
Tu veux y aller avec eux, mon pote ?
Tu veux jouer avec moi ? Comment s'appelle-t-il ?
— Harry.
— Allez, Harry.
Qu'est-ce que c'est?
Ouais, putain, ouais.
Arrêtez ça !
Tu n'arrêtais pas de t'excuser
alors que tu dormais.
Quand je suis arrivé, tu le disais.
De quoi êtes-vous désolé ?
Je ne me souviens pas.
Pensez-vous que vous ayez
à vous excuser pour quoi que ce soit ?
Non.
Dois-je me lever ?
Non, Grace.
Tu n'as rien à faire.
Je peux rester au lit ?
Si c'est ce que vous voulez.
C'est toi.
Comment vas-tu?
Tu nous manques à tous.
Tu entres, chérie ?
Ouais.
Je l'ai un peu amélioré.
Ça a l'air bien.
Ouais.
Tu es si belle, Grace.
Oh, Grace. Tu as l'air si bien.
- C'est formidable que tu sois rentré(e).
- Tu as l'air en pleine forme.
Merci.
Parfois, tout ce dont nous avons besoin,
c'est d'un petit souffle, n'est-ce pas ?
Tu sais quoi ? Toi et Jackson,
vous avez vraiment de la chance de vous avoir l'un l'autre.
Ouais.
— Grace, quel plaisir de te voir !
— Toi aussi !
— Tu as l'air en pleine forme.
— Merci.
Non, mais vraiment,
tu as tellement meilleure mine.
Toi aussi.
Tu as bien meilleure mine.
- Tout va bien ici ?
- Oui, très bien.
Nous allons tous les deux beaucoup mieux
qu'avant.
- Tu passes un bon moment ?
- Le mieux.
— C'est bien.
— Et je vous suis tellement reconnaissant.
Pour s'occuper de tout.
Et pour peindre la maison.
— S'occuper du bébé.
— C'est mignon.
Tu m'as fait interner, putain.
T'es vraiment le meilleur.
— Bon, Grace, allez.
— Mais je le pense vraiment.
— S'il vous plaît. Ne faites pas ça.
— Merci.
Ne faites pas quoi ?
J'ai tiré sur un chien ! Il souffrait.
Nous sommes apparus et nous avons semé le chaos !
Puissions-nous vivre longtemps et disparaître.
Oui. Puissions-nous vivre longtemps et disparaître.
Grâce.
Pam.
Laisse-la tranquille, Jackson.
Grâce!
Où es-tu, Grace ?
Je suis juste ici.
Tu ne peux tout simplement pas me voir.
Je ne peux pas revenir en arrière.
Je t'aime.
Un morceau parfait pour conduire,
signé John Prine.
Je peux faire mieux.
Elle n'aime pas ses œufs trop coulants.
Elle trouve ça drôle de croiser les jambes
Elle regarde l'argent de haut.
Elle s'y met comme le lapin de Pâques.
C'est mon bébé, je suis son chéri
Je ne la laisserai jamais partir.
Il n'a pas couché depuis un mois de dimanches
Je l'ai surpris une fois
en train de renifler mes sous-vêtements.
Il n'est pas très futé,
mais il est efficace.
Il boit sa bière comme si c'était de l'oxygène
C'est mon bébé, je suis son miel
Je ne le laisserai jamais partir.
Malgré nous
On finira par se retrouver assis sur un arc-en-ciel
Contre toute attente
Chérie, nous sommes le gros lot de la tombola
On va se faire un crachat au nez,
et en plus, on va se le tirer dessus !
Il n'y aura rien d'autre
que de grands cœurs qui danseront dans nos yeux
Assez.
Grâce!